Procedimiento de paciente de urgencia

1) Llega el paciente, se descarga desde la ambulancia y el responsable (no sabemos quien o que puesto) activa desde el mando de activación el codigo azul.
2) Se registra la alarma en el sistema desde el modulo de enlace wifi (el icono de la nube hacia la pequeña habitación.
3) En los modulos sonoros suena una alarma, en las pantallas se indica el número de quirofano ()
4)se muestra el número de quirofano por la pantalla de visualización que esta junto al modulo sonoro.
5)en caso de que no llegue la señal desde el mando de activación hasta los modulos sonoros y las pantallas, se usa el modulo de enlace wifi para que expanda la señal.